4. Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

Ответ: Нет. Каждая открывающая скобка должна иметь справа такую же закрывающую. В указанной скобочной
последовательности имеется одна круглая скобка, не имеющая себе пары и одна квадратная. Чтобы скобочная
последовательность была правильной, можно либо удалить указанные скобки [(())()(())], либо заменить вторую
по счету скобку с круглой на квадратную [[(())()(())]].

